---
title: История про давида
author: Иванчай
date: 2022-07-07 11:48:00 +0300
categories: [истории]
tags: [давид, общение]
uploads: "/uploads/2022-07-07-istoriya-pro-davida"
image:
  path: "/uploads/2022-07-07-istoriya-pro-davida/preview.jpg"
  width: 800
  height: 500
  alt: Фото кабачка. Ой, т.е. Превью
---

## Терминология

- Давиды (с большой буквы) - норм люди;
- давиды (с маленькой буквы) - люди с давидизмом;
- Антидавиды - люди, пытающиеся противостоять давидам;
- давидизм - психологическое заболевание, названное в честь давида. Бывают 4 степени:
  1. Первая - небольшая лень, пациент не читает правила и описания чатов;
  2. Вторая - пациент не понимает что ему говорят, не очень хочет искать что-то в открытых источниках;
  3. Третья - частичная атрофия мозга, пациент наглеет и пытается узнавать информацию лишь через чаты, не следует правилам оформления вопросов;
  4. Четвертая - Полная атрофия мозга. Пациент нагло требует готовую информацию "на блюдечке", обижается, если ему не помогают и на каждый посыл в интернет пишет "зачем нужны такие чаты";
  4. Пятая - овощь (истинный давид).
- полуляхи (подвид давидов) - люди, снимающие видео с кликбейтными превью и ничего не значащим названием.

## История

Как всегда, после экзаменов, летом приходят молодые люди, которые хотят войти в IT. У кого-то получается, у кого-то нет. Среди них был давид (От него остались только [сообщения](https://t.me/css_ru/623464)).

Он тоже хотел как-то вкатиться в IT, а именно стать верстальщиком.

И было ему, видите ли, лень гуглить и писать код, поэтому он просто задавал вопрос в HTML & CSS чате, по типу "Как сделать X", и добрые люди, конечно же, давали ему готовый код.

> Будьте осторожны! давиды поселились во всех IT-чатах, их тысячи! Если вы заметили одну из особей, пройдите мимо. Не злите животное!
{: .prompt-danger }

А как известно:

- Дай человеку рыбу - он будет сыт весь день
- Дай человеку удочку - он будет сыт всю жизнь
- Дай человеку по шапке - он будет сыт весь день, всю жизнь, познает все тайны мира сего и научится гуглить.

Этот список я назвал **Аксиома Рыб в Кубе**.

Ну и что вы думаете? давид просто брал чужой код.

Я перестал его замечать, и подумал, что он обиделся на упрёки. Как оказалось, его аккаунт удален.

{% include video/local.html path="deleted-account.webm" %}{: .shadow :}
